Preise und Verrechnung

Physiotherapie 45 min 	75 €
Osteopathie    45 min   90 €
Kinesiotape Stk.     15-25 €

Sollten Sie Ihren vereinbarten Termin nicht 24 Stunden vorher absagen (Telefon, Email), wird Ihnen dieser in Rechnung gestellt.

Wir sind umsatzsteuerbefreit gem. § 19 UStg.

Kostenrückerstattung

Für eine Rückerstattung der Therapiekosten bei Ihrer Krankenkasse benötigen Sie eine Verordnung für Physiotherapie von Ihrem Haus- oder Facharzt. Diese muss chefärztlich von Ihrer Krankenkasse bewilligt werden (übernehmen wir auch gerne für Sie).

Nach Therapieabschluss erhalten Sie eine Rechnung, die Sie gemeinsam mit der bewilligten Verordnung bei Ihrer Krankenkasse einreichen.

Sie bekommen einen Teil Ihrer Kosten (unterschiedlicher Teil je nach Kasse) von Ihrer Krankenkasse rückerstattet. Verbleibende Restkosten können von Ihrer Zusatzversicherung übernommen werden.
